Bài hát: Hoa Nở Không Màu
Ca sĩ: Hoài Lâm
Chỉ là nỗi nhớ
mãi đứng sau cuộc tình đã lỡ
Chỉ là cơn mơ cuốn theo
cả một trời thương nhớ
Chỉ là nỗi đau thổn thức
chỉ là nhói thêm một chút
Chỉ là nước mắt cứ rưng rưng
Tìm về kí ức cố xoá
đi đoạn tình ban sơ
Rồi lại chơ vơ đứng
giữa nơi đại lộ tan vỡ
Mãi chìm đắm trong lầm lỡ
Trái tim vẫn không ngừng nhớ
Đợi chờ em đến hoá ngu ngơ
Tình yêu đã phai mờ
như hoa nở không màu
Càng níu kéo nhưng
lại càng xa cách nhau
Đành ôm nỗi đau này
chết lặng giữa trời mây
Hằn lại sâu trong
trái tim hao gầy
Giờ đây chúng ta là
hai người dưng khác lạ
Buồn biết mấy nhưng
lại chẳng thể nói ra
Cuộc đời lắm vô thường
sao cứ mãi vấn vương
Tự mình ôm lấy tổn
thương riêng mình
Tìm về kí ức cố xoá
đi đoạn tình ban sơ
Rồi lại chơ vơ đứng
giữa nơi đại lộ tan vỡ
Mãi chìm đắm trong lầm lỡ
Trái tim vẫn không ngừng nhớ
Đợi chờ em đến hoá ngu ngơ
Tình yêu đã phai mờ
như hoa nở không màu
Càng níu kéo nhưng
lại càng xa cách nhau
Đành ôm nỗi đau này
chết lặng giữa trời mây
Hằn lại sâu trong
trái tim hao gầy
Giờ đây chúng ta là
hai người dưng khác lạ
Buồn biết mấy nhưng
lại chẳng thể nói ra
Cuộc đời lắm vô thường
sao cứ mãi vấn vương
Tự mình ôm lấy tổn
thương riêng mình
Chỉ là anh cố chấp luôn âm thầm
Bước về phía nắng ấm tìm em
Thế mà cơn mưa
đêm xoá hết kỷ niệm
Chỉ còn lại xác xơ nỗi nhớ
Giờ đây chúng ta là
hai người dưng khác lạ
Buồn biết mấy nhưng
lại chẳng thể nói ra
Cuộc đời lắm vô thường
sao cứ mãi vấn vương
Tự mình ôm lấy tổn
thương riêng mình