Bài hát: Thôi Anh Hãy Về
Ca sĩ: Lam Trường, Thu Phương
Thôi....
Anh hãy về...
Mối duyên mình
Nhạt nhòa như khói mây
Thôi....
Anh cứ đi...
Để em lại
Một mình trong xót xa
Chiều....
Buồn qua mau
Bóng tối
Vây quanh mù khơi
Ngồi ...
Ôm thương nhớ
Nghe con tim anh
Lạnh giá ....
Em
Đâu có ngờ
Mối duyên đầu
Tựa như chiếc lá khô.
Xoay
Trong bão giông
Ngỡ duyên mình
Được đời chắp cánh bay
Tình
Sao chua xót
Nhức nhối
Trong anh từng đêm
Ừ... !
Thôi em nhé....
Ta chia nhau từ đây.....
Nghe
Đêm đang thở dài
Tình chót trao
Nay xa thật rồi.
Biết không người
Dòng lệ trào trên mắt ai ...
Xưa qua
Bao phố quen
Từng nhịp chân
Vui khi có nhau.
Để bây giờ
Còn bước anh
Cô đơn lạc loài ...
Thôi ...
Anh hãy về,
Cứ yên lòng
Rồi giông tố sẽ qua
Em
Mong tháng năm
Sẽ chôn vùi
Tình đầu tiên khó quên ...
Chờ
Cơn mưa đến
Xóa hết nỗi đau
Triền miên...
Ừ !! ...
Thôi em nhé...
Ta chia tay nhau ...
Từ đây...
Em ...
Đâu có ngờ
Mối duyên đầu
Tựa như chiếc lá khô.
Xoay
Trong bão giông
Ngỡ duyên mình
Được đời chắp cánh bay
Tình
Sao chua xót
Nhức nhối
Trong anh từng đêm
Ừ... !
Thôi em nhé....
Ta chia nhau từ đây.....
Nghe
Đêm đang thở dài
Tình chót trao
Nay xa thật rồi.
Biết không người
Dòng lệ trào trên mắt ai ...
Xưa qua
Bao phố quen
Từng nhịp chân
Vui khi có nhau.
Để bây giờ
Còn bước anh
Cô đơn lạc loài ...
Thôi ...
Anh hãy về,
Cứ yên lòng
Rồi giông tố sẽ qua
Em
Mong tháng năm
Sẽ chôn vùi
Tình đầu tiên khó quên ...
Chờ
Cơn mưa đến
Xóa hết nỗi đau
Triền miên...
Ừ !! ...
Thôi em nhé...
Ta chia tay nhau ...
Từ đây...