Bài hát: Đời Không Như Là Mơ
Ca sĩ: Quốc Cường, Khánh Dung
Đêm kia em nằm mơ
Mơ thấy anh lìa xa cuộc đời
Anh đi anh bỏ em
Không gửi lại một lời trăn trối
Em khóc như trời mưa
Ôi tiếc thương
Kỷ niệm kể mấy cho vừa
Hôm sau
Em sang nhà anh tìm anh
Cây xoan ngoài hiên còn xanh
Anh còn ở đó
Như tình em còn muôn thuở
Dẫu vừa nghe chuyện nằm mơ
Anh vẫn cho đời không như là mơ
Đêm sau em nằm mơ
Mơ thấy anh vừa quên tình này
Anh đi anh phụ em
Dang giữa cuộc đời đầy ngang trái
Cho đến muôn ngàn sau
Em biết tin vào đâu
Khi trái tim bùi ngùi
Từ mối duyên đầu
Hôm sau
Em sang nhà anh tìm anh
Cây xoan ngoài hiên còn xanh
Anh còn ở đó
Như tình em còn muôn thuở
Dẫu vừa nghe chuyện nằm mơ
Anh vẫn cho đời không như là mơ
Đời không như là mơ
Nên đời thường giết chết mộng mơ
Đêm qua em nằm mơ
Mơ thấy cây mọc xanh đường làng
Cây thi nhau nở hoa
Hoa đón chào một trời tươi sáng
Anh bước trên đường hoa
Em bước trên đường hoa
Anh cưới em
Vào một ngày nắng chan hòa
Hôm nay
Em sang nhà anh tìm anh
Cây xoan ngoài hiên còn xanh
Anh rời nơi đó
Viết vội mấy lời ngoài ngõ
Nhắc về câu chuyện nằm mơ
Anh vẫn cho đời không như là mơ
Đêm sau em nằm mơ
Mơ thấy anh vừa quên tình này
Anh đi anh phụ em
Dang giữa cuộc đời đầy ngang trái
Cho đến muôn ngàn sau
Em biết tin vào đâu
Khi trái tim bùi ngùi
Từ mối duyên đầu
Hôm sau
Em sang nhà anh tìm anh
Cây xoan ngoài hiên còn xanh
Anh còn ở đó
Như tình em còn muôn thuở
Dẫu vừa nghe chuyện nằm mơ
Anh vẫn cho đời không như là mơ
Đời không như là mơ
Nên đời thường giết chết mộng mơ